kimi e no omoi ga takanatte
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece,
değişmeyen bağımızı savuracağız
Biz umuduz
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
Gerçek duygularımızı
birbirimize açmanın sevinci
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için
kahkahalara boğulduğumuz o acı
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Hepsini birleştirip rüzgârda Ah
hatameiteiru yo takaku takaku
Giderek yükseliyor
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden arayışından vazgeçtin?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Neden yalnız başına savaşmaya devam ediyorsun?
nee, donna mirai kakugo shita no
Söyle, ne tür bir geleceğe hazırlandın?
yume wa mou te ni shita no
Rüyanı gerçekleştirdin mi?
kimi e no omoi ga takanatte
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece,
değişmeyen bağımızı savuracağız
Biz umuduz
aoku hiroi sekai no hate ni
Geniş, mavi dünyanın sonunda
kimi to mezashitai basho ga aru
Seninle gitmek istediğim bir yer var
susumiyuku kouro nara
İzlediğimiz deniz yolu
tooi mukashi mou kimeteita
çok eskiden kararlaştırılmıştı
mada todokanai kimi no koe ga
Henüz ulaşmayan sesin
muryoku na mune wo oshitsubusu
çaresiz kalbimi eziyor
boku wa kimi wo motometeiru kara
Seni arıyorum
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
bu yüzden ışığın içe dolduğu
o sabaha inanmaya devam edeceğim
me wo tojite mimi wo sumashite
Gözlerini kapat ve dikkatle dinle
sagashi dasou kimi no kotae wo
Hadi cevabını arayalım
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Yol her zaman hiç görmediğin
o denize doğru uzanıyor
Biz umuduz
aoku hiroi sekai no hate ni
Geniş, mavi dünyanın sonunda
kimi to kaeru beki basho ga aru
Seninle dönmem gereken bir yer var
boku tachi wa eien ni
Sonsuza kadar böyle olacağız
tooi mukashi sou kimeteita
çok eskiden kararlaştırılmıştı
Evliliğe zorlanan ve arkadaşlarını geride bırakan Sanji'yi geri almak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un bulunduğu Whole Cake Adası'na sızdı.
Luffy sonunda Sanji'yi, Whole Cake Şatosu'na giderken buldu.
Ama Sanji, arkadaşlarının yeniden bir araya gelme teklifini reddetti.
Geri döneceğine söz ver, Sanji!
Sensiz ben...
Korsanlar Kralı olamam!!
Luffy, Sanji'yi beklediği yerde kalacağına söz verdi,
ama Sweet General Cracker'ın intikamını almak için bir ordu toplandı
ve Luffy'ye doğru yürümeye başladı.
Yarın güzel bir düğün yapalım!
Evet, yapalım.
SENİNLE ÖZEL KONUŞMAM GEREKİYOR!
Oh, hayır-ju...
Oh, hayır-ju!!
Ben hiçbir yere gitmiyorum!
Luffy...
Luffy! Lütfen! En azından saklan!
Buradan bir süreliğine uzaklaşsan iyi olur!
Hayır!
Sanji ben gittiğimde gelebilir!
Sizler, biraz geri çekilin!
Yapma, Luffy! Bu imkânsız!
Burası kimin toprağı, haberin yok mu?!
Ona söz verdim...
...burada bekleyeceğime!
"Macera Sonu!
Sanji'nin Kararlı Teklifi!"
Tahmin ettiğim gibi, Mama ciddi-ju!
Üçümüzün o askerlerle savaşması imkânsız!
Siz şimdi kaçın!
Ne?
Hayır, Luffy!
Git!
Eğer sorun olmayacağını düşünüyorsan-ju!
Sen Straw Hat Luffy misin?!
Evet.
Kaçmadığına şaşırdım!
Ayakların o kadar titriyordur ki hareket edemiyorsundur!
Müttefikleri olduğunu biliyorum!
Büyük bir ağaç vardı.
Aman tanrım!
Önemli değil.
Önemli tabii ki!
Worst Generation'un bir zayıfının,
Sweet General'ı tek başına yenmesi imkânsız!
Big Bro Cracker'a el koyanların hepsi intikam hedefimiz!
Bu adaya müttefiklerinizle geldiğinizi biliyoruz!
Nerede olduklarını söyle!
Kes sesini.
Ne?
"Kes sesini" dedim!
Güçlüymüş gibi davranma!
Bisküvi adamı ben yendim!
Gelin bakalım!
Tamam!
Seni ezip geçeceğiz!
Hadi!
Gum-Gum...
...Jet Whip!
...Bazooka!
Onu tutun!
Hadi kaçalım artık-ju!
Hayır, bekle!
Böyle bir kavgaya karışmak istemiyorum-ju!
Luffy ve diğerlerini bu adaya sen mi getirdin?
Üzgünüm!
Onlara Sanji-san'ı güneybatı kıyısına getireceğime söz verdim.
Ama sözümü tutamadım ve şimdi benim yüzümden tehlikedesiniz.
Anlıyorum.
Bu kadar gözetim altındaki denizden nasıl geçtiklerini merak ediyordum.
Şimdi anladım. Ama...
...ben yine de kıyıya gitmezdim.
Davet konusunda endişeleniyorsan, suçu ben üstlenirim!
Eğer düğüne katılırsan, her şey bitecek!
Mama politik evliliklere o kadar alışık ki, kaçma ihtimali olan gelin ve damatlara bilezik takıyor.
Eğer onlarla adadan ayrılmaya çalışırsan...
Patlarlar.
Anahtarı annende.
Onu almak istiyorsan, Big Mom Korsanları'nı yenmelisin.
Yoksa Mama şimdiden...
Evet, şimdiden hazırlıklarını yapmış ve başlangıçta...
Etrafımda tek bir müttefik bile yok.
Kan bağımız olmasına rağmen...
İşte böyle davranıyorlar.
Gerçek ailen sana böyle mi davrandı?
Evet.
Nasıl yaparlar...
Görünüşe göre ben onlar için bir başarısızlığım ve varlığımı kaldıramıyorlar.
Hiçbir zaman kraliyet ailesine doğduğum için mutlu olduğumu düşünmedim.
Bu yüzden denize açıldım...
...varlığından bile emin olmadığım bir yer bulmak için.
Ama...
...eğer bu evliliğe direnirsem,
arkadaşlarım ve ben öleceğiz.
Üstelik,
East Blue'daki bana çok şey borçlu olduğum baba figürümü de öldürecekler!
Nereye baksam, bir çıkış yolu yok.
Bu yüzden...
Direnmeyi bırakmaya karar verdim!
Gum-Gum...
...Dev Balta!
Tek bir adamı alt etmek bu kadar mı zor?!
Şansını zorlama-fa!
Krem Canavarı!
Bu da ne?!
Ah!
Taze kremanın tatlılığının gücü bu-fa!
Tatlı krema tatlandıkça,
tüm vücudun yanacak-fa.
Kahretsin!
Straw Hat!
Cehenneme git!
Rüzgâr Kılıcı!
Kim o?!
Nami!
Öylece durma!
Bir sonraki saldırı geliyor!
Evet!
Müttefikleri olduğunu biliyorduk.
Kingbaum, bize ihanet ettin.
Yanlış anladınız-ju!
Luffy!
Hadi geri dönelim, Kingbaum!
Başka çare yok-ju!
Kes sesini.
Ama sadece üç kişiler.
Hepsini bir anda devirin!
Gelin bakalım!
Artık kovalamaca yok. Pes edin!
Chobro!
Ne?!
Carrot! Kaçmayı bıraktık!
Daha bitmedi!
Düşmanınız değilim-ju!
Ne oldu, Chess Peacekeepers?
Chess Peacekeepers yavaşlıyor.
Bu Peacekeepers'da da işe yarıyor!
Gum-Gum...
...Fil Yumruğu!
Krem Canavarı!
Yine o krem şey!
Luffy!
Artık pes et-fa!
Bu evliliği kabul etmem şartıyla,
Big Mom'un arkadaşlarımı serbest bırakmasını istiyorum.
Luffy ve diğerlerinin peşindeler.
Üzgünüm!
Annem seni böyle zor bir duruma soktu!
Dur!
Bu senin suçun değil!
Ama...
13 yıl öncesine kadar cehennemdeydim.
Şimdi tekrar oraya döndüm.
13 yıl boyunca oradan uzak kaldığım için mutlu olmalıyım.
Yemek yeteneklerimi geliştirmeme izin veren insanlar
ve birlikte yolculuk ettiğim arkadaşlarım...
Tanıştığım herkese minnettarım.
Sadece kimseyi incitmeden gitmek istiyorum.
Benim maceram burada bitiyor.
Yap-fa!
Şimdi!
Luffy!
Tereddüt etme!
Şimşek...
...Tempo!
Çok fazlalar!
Belki bu işe yarar!
Hey, ağlama. Bu beni acınası hissettiriyor!
Üzgünüm! Ama...
Ben...
Sanji-san!
Benimle olan evliliğinin cehennem olmasına izin vermeyeceğim!
Üzgünüm! Ne diyorum ben?!
Sen derin bir acı içindesin!
İstenmeyen bir evlilik senin için de cehennem olmalı!
Birisi acı çekerken böyle bir şey nasıl söylerim!
Kendimden utanıyorum! Üzgünüm!
Seni kısa bir süredir tanıyorum!
Kalbindeki boşluğu dolduramam!
Zaten sen benimle evleneceğimi bile söylemedin!
Çok...
Hava Yumurtası!
Ya tutar ya tutmaz!
Lütfen!
Bu da ne?!
Patla!
Burada bekliyor olacağım!
Aç kalsam da,
mızraklar yağsa da üstüme,
burada kalıp seni bekleyeceğim!
Sen benim... kurtuluşumsun.
Sanji-san...
Eğer ben senin için yeterliysem...
Yarın evlenelim.
Sanji'ye inanmaya devam eden Luffy, savaşmayı sürdürüyor.
Ancak, Big Mom'un korkunç çocukları şeytani yeteneklerini gösteriyor -
Yanan Krem ve ürkütücü Bir Kitap Dünyası.
Luffy, bu amansız saldırılara karşı dayanabilecek mi?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Burada Bekleyeceğim! Luffy vs. Öfkeli Ordu!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!